CÔNG TY CỔ PHẦN JEMMIA  
Số: 012024/TB-JEMMIA

**CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM**  
**Độc lập – Tự do – Hạnh phúc**  
*TP.HCM, ngày 24 tháng 01 năm 2024*

# THÔNG BÁO
**V/v: Ưu đãi mua hàng dành cho nhân viên.**

Nhằm mục đích hỗ trợ toàn thể nhân viên có thể mua những sản phẩm của Công ty với giá tốt. Công ty Cổ phần Jemmia trân trọng thông báo về việc áp dụng ưu đãi mua hàng dành cho nhân viên như sau:

1. **Trang sức gắn đá Moissanite:**
- Giảm 20% trên giá vốn.
- Không giới hạn số lượng mua.
- Không áp dụng chương trình thu mua – thu đổi.
- Áp dụng đến 28/02/2024, sau thời gian này sẽ không còn ưu đãi như trên nữa.

2. **Kim cương tự nhiên và vỏ trang sức kim cương tự nhiên:**
- Giảm thêm 16% trên giá bán sau giảm của chương trình nền đối với khách hàng mới, không áp dụng các chương trình khuyến mãi, quà tặng tăng thêm khác.
- Điều kiện áp dụng:
    - Mỗi nhân viên được mua tối đa 3 sản phẩm/năm.
    - Vỏ và viên tính là 1 sản phẩm.
    - Đôi bông tai tính là 1 sản phẩm.
    - Áp dụng cho nhân viên và người thân (cha mẹ, bên vợ, bên chồng, con cái).
- Chính sách thu mua – thu đổi áp dụng tương tự như đối với khách hàng hiện hữu.
- Áp dụng đến khi có thông báo mới thay thế.

Nhân viên có nhu cầu mua hàng liên hệ Mrs. Thu Trà – Phòng thu mua để được hỗ trợ.

Nếu có bất kỳ thắc mắc hay phản hồi nào xin liên hệ Phòng HCNS để được giải đáp thêm.

Thông báo này có hiệu lực kể từ ngày ký.

**Nơi nhận:**  
- *Toàn thể nhân viên;*  
- *Lưu P.HCNS./.*

**TỔNG GIÁM ĐỐC**  
*(Đã ký và đóng dấu)*  
**NGÔ HOÀNG GIA MINH**

---
**Thông tin đơn vị:**  
CÔNG TY CỔ PHẦN JEMMIA  
Jemmia Jewelry Joint Stock Company  
244/29 Huỳnh Văn Bánh, Phường 11, Quận Phú Nhuận, Thành phố Hồ Chí Minh  
T / 0775 110 111  
www.jemmia.vn

Scanned with CamScanner