CÔNG TY CỔ PHẦN JEMMIA
Jemmia Joint Stock Company
244/29 Huỳnh Văn Bánh,
Phường Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh
W/ www.jemmia.vn
T/ 0812 053 111 - E/ contact@jemmia.vn

**CÔNG TY CỔ PHẦN JEMMIA**
**Số: 012025/QĐN-JEMMIA**

**CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM**
**Độc lập – Tự do – Hạnh phúc**

*Tp. HCM, ngày 28 tháng 07 năm 2025*

# QUY ĐỊNH
**V/v Quy định về nguyên tắc và thứ tự ưu tiên áp dụng các chương trình khuyến mãi trong hoạt động kinh doanh**

---

- Căn cứ vào kế hoạch triển khai chương trình khuyến mãi do Phòng Marketing ban hành;
- Căn cứ vào tình hình triển khai thực tế các chương trình khuyến mãi.

Nhằm đảm bảo việc triển khai các chương trình khuyến mãi được thực hiện một cách thống nhất, hạn chế sai sót trong quá trình áp dụng và tối ưu hiệu quả sử dụng ngân sách. Thay mặt Ban Giám đốc, Phòng Marketing trân trọng thông báo **Quy định về nguyên tắc và thứ tự ưu tiên áp dụng các chương trình khuyến mãi**, với các nội dung cụ thể như sau:

**Điều 1: Nội dung thực hiện**

- Bộ phận Kinh doanh thực hiện việc áp dụng các chương trình khuyến mãi theo thứ tự ưu tiên lần lượt từ G1 đến G7, như quy định chi tiết trong bảng dưới đây:

| STT | Nhóm phân loại | Định nghĩa nhóm phân loại | Công thức tính giá trị đơn hàng áp dụng khuyến mãi | Ghi chú |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | G1 | Các chương trình khuyến mãi (CTMK) giảm theo % của Sản phẩm | G1 = [Giá gốc*(1 - % giảm)] | Các chương trình trùng thứ tự ưu tiên áp dụng sẽ tính bằng phép tính nhân theo % giá trị.<br><br>*Ví dụ:*<br>- Sản phẩm giá 100tr được áp dụng 2 CTKM (giảm 11% KCV, 1% hạng khách hàng Gold).<br>- Công thức tính như sau: 100tr * 89% * 99% = 88.11tr |
| 2 | G2 | Các CTKM giảm theo số tiền cố định của Sản phẩm | G2 = [G1 - giá trị giảm giá] | |
| 3 | G3 | Các CTKM Quà tặng có điều kiện theo Sản phẩm | Tính trên giá trị G2 | |
| 4 | G4 | Các CTKM giảm theo số tiền cố định của Đơn hàng | G4 = G2 - giá trị giảm giá | |
| 5 | G5 | Các CTKM giảm theo % của Đơn hàng | G5 = [G4*(1 - %referral/%đặc quyền tháng sinh nhật] | Chính sách giảm giá theo Đơn hàng dành cho:<br>- Giảm thêm 1% cho khách hàng Referral<br>- Giảm thêm 2% cho Đơn hàng khi Khách hàng thành viên phát sinh Đơn hàng trong tháng sinh nhật. |
| 6 | G6 | Dành riêng cho chương trình giảm giá để làm tròn tiền Đơn hàng. Nhân viên Kinh doanh phải được phê duyệt trước khi áp dụng. | G6 = G5 - Giá trị giảm giá theo voucher được duyệt bởi approval | Thực hiện theo luồng approval tại đây: https://applink.larksuite.com/T8RGbVntZh00 |
| 7 | G7 | Các CTKM Quà tặng có điều kiện theo Đơn hàng, theo Sự kiện, theo Khách hàng | Tính trên giá trị G6 | Áp dụng các Chương trình Quà tặng theo giá trị Đơn hàng, Quà tặng trải nghiệm |

**Điều 2: Phạm vi áp dụng**

- Phạm vi đối tượng: Quy định này áp dụng đối với Phòng Kinh doanh, bao gồm toàn bộ đội ngũ bán hàng tại các chi nhánh và kênh bán hàng (Online và Offline).
- Phạm vi hệ thống/ kênh: Quy định này áp dụng trên toàn bộ hệ thống chi nhánh và các kênh bán hàng do Jemmia quản lý, trừ khi có hướng dẫn cụ thể khác được ban hành riêng cho từng khu vực hoặc chiến dịch.

**Điều 3: Trách nhiệm thực hiện**

- Phòng Kinh doanh: Chịu trách nhiệm triển khai trực tiếp và tuân thủ thứ tự ưu tiên áp dụng các chương trình khuyến mãi theo quy định tại Điều 1 của quy định này.
- Phòng Marketing: Chịu trách nhiệm về nội dung, đầu mối đề xuất và cập nhật các chính sách chương trình khuyến mãi; đảm bảo thông tin khuyến mãi được ban hành đầy đủ, kịp thời và phối hợp với các bộ phận liên quan để đảm bảo thống nhất khi triển khai.
- Phòng Tài chính - Kế toán: Chịu trách nhiệm kiểm soát ngân sách khuyến mãi, phối hợp rà soát và xử lý các khoản chi liên quan, đảm bảo tính hợp lệ, minh bạch và đúng quy định.
- Phòng Cung ứng: Chịu trách nhiệm đảm bảo giá sản phẩm chính xác, đầy đủ và phù hợp khi áp dụng chương trình khuyến mãi.
- Phòng Công nghệ: Chịu trách nhiệm thiết lập, cập nhật và vận hành hệ thống đảm bảo chương trình khuyến mãi được áp dụng đúng trên các nền tảng bán hàng.
- Phòng Hành chính: Chịu trách nhiệm lưu trữ các tài liệu, thông báo, chính sách chương trình khuyến mãi theo đúng quy định lưu trữ hồ sơ của công ty.

**Điều 4: Hiệu lực thi hành**

- Quy định này có hiệu lực kể từ ngày **28/7/2025** và áp dụng cho đến khi có văn bản thay thế.

**Nơi nhận:**
- *Các Bộ phận tại Điều 3;*
- *Lưu: Phòng Hành chính, Marketing.*

**CÔNG TY CỔ PHẦN JEMMIA**
**Đại diện theo ủy quyền**
**Giám đốc Tài chính**
*(Đã ký và đóng dấu)*
**NGUYỄN TÙNG THANH QUÍ**